mysql 的 int 和 bigint 只说明了整数的长度, 没有说明整数是否有符号.
默认为 signed, 如果想存 unsigned, 需要额外指定 unsigned.
使用 unsigned 类型时, 最小值为 0, 不允许存负数.
When we set the MySQL INT UNSIGNED column, it means that negative values cannot be inserted in this column.

https://blog.devart.com/mysql-int-data-type.html
https://dev.mysql.com/doc/refman/8.0/en/integer-types.html

postgres 的 integer 和 bigint 都是有符号的.
serial 和 bigserial 只会取对应整数类型的 [1, max] (取值集合是对应整数类型集合的一半).
但是 serial 和 bigserial 都不是真实的数据类型, 所以存入 0 和 负数 都是可以的.

https://www.postgresql.org/docs/15/datatype-numeric.html
